Вопросы:

1. Надо ли изначально загрузить таблицу user_order_log или работаем только с новыми данными из user_order_log_inc? 

2. Как будто бы логичнее было бы править поле payment_amounts на отрицательное для заказов, которые вернули еще в загруженном файле csv,
нежели отдельную задачу ставить в даг. Тут я руководствовалась словами преподавателя, что сначала грузим, как есть, а потом меняем.

3. В задании есть вот такое предложение - "Благодаря витрине можно будет выяснить, какие категории товаров лучше всего удерживают клиентов."
Отсюда я сделала вывод, что важно за каждую неделю понимать сделать статистику по товарам. Поэтому группировка по item_id.
Ну и также не указано, в каком виде хотят видеть вот этот столбец - period_id — идентификатор периода (номер недели или номер месяца).
Поэтому, чтобы не запутаться он состоит из года и недели года.

Чтобы все работало корректно - сначала надо из файла migration запустить создание дополнительного столбца 
в staging.user_order_log и создание таблицы mart.f_customer_retention.